# 6. Командная разработка

## Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
Консольный чат на сокетах
Создать логику, размещаемую в двух php-контейнерах (server и client), объединённых общим volume.
Скрипты запускаются в режиме прослушивания STDIN и обмениваются друг с другом вводимыми сообщениями через unix-сокеты.

- сервер поднимается всегда первым
- клиент ожидает ввод из STDIN и отправляет сообщения серверу
- сервер выводит полученное сообщение в STDOUT и отправляет клиенту подтверждение (например, "Received 24 bytes")
- клиент выводит полученное подтверждение в STDOUT и начинает новую итерацию цикла


![Снимок экрана от 2023-12-02 09-34-53.png](..%2Fimages%2F%D0%A1%D0%BD%D0%B8%D0%BC%D0%BE%D0%BA%20%D1%8D%D0%BA%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B0%20%D0%BE%D1%82%202023-12-02%2009-34-53.png)
![Снимок экрана от 2023-12-02 09-34-58.png](..%2Fimages%2F%D0%A1%D0%BD%D0%B8%D0%BC%D0%BE%D0%BA%20%D1%8D%D0%BA%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B0%20%D0%BE%D1%82%202023-12-02%2009-34-58.png)